Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/AdminShippingFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Pick up in-store
ja_jp: 直接実店舗で受取

source: Delivery next day!
ja_jp: 翌日配達！

source: Delay
ja_jp: 遅延

source: Free Shipping
ja_jp: 送料無料

source: Default behavior
ja_jp: デフォルトの動作

source: According to total price
ja_jp: 合計金額に応じて

source: According to total weight
ja_jp: 総重量に応じて

source: Carriers
ja_jp: 配送

source: Disable carrier
ja_jp: 配送が無効

source: Apply the cost of the highest defined range
ja_jp: 定義された範囲の最高のコストを適用します

source: Group access
ja_jp: グループのアクセス：

source: Free shipping
ja_jp: 送料無料

source: Handling
ja_jp: 取扱

source: Handling charges
ja_jp: 取扱手数料

source: Free shipping starts at
ja_jp: 送料無料で開始

source: Carrier options
ja_jp: 配送オプション

source: Best price
ja_jp: ベスト価格

source: Best grade
ja_jp: ベストグレード

source: Carrier
ja_jp: 配送

source: Tracking number
ja_jp: 追跡番号

source: Shipping cost
ja_jp: 送料

source: inactive
ja_jp: 無効

source: This carrier is %1$s and the transit time is %2$s.
ja_jp: この配送方法は %1$s で、お届けに掛かる時間は %2$s です。

source: This carrier can deliver orders from %1$s to %2$s.
ja_jp: この配送方法では、%1$s から %2$s までを扱うことが出来ます。

source: If the order is out of range, the behavior is to %3$s.
ja_jp: もし、注文内容が配送レンジ設定の範囲外である場合の処理は、%3$s 。

source: The shipping cost is calculated %1$s and the tax rule %2$s will be applied.
ja_jp: 配送料計算「 %1$s 」と税計算ルール「 %2$s」 が適用されます。

source: Carrier name:
ja_jp: 配送方法名：

source: This carrier will be proposed for those delivery zones:
ja_jp: この配送方法は、次の配達地域に対して適用されます：

source: And it will be proposed for those client groups:
ja_jp: また、次の顧客グループに対して適用されます：

source: Finally, this carrier will be proposed in those shops:
ja_jp: 最終的に、この配送方法はこれらのショップで表示されます：
